1.) Eclipse laden und Testosterone4j installieren

Wenn Ihr Testosterone4j selbst ausprobieren wollt, braucht Ihr dazu ein Eclipse Kepler SR1 (4.3.1).

Testosterone4j könnt Ihr über folgende Update-Site in Euer Eclipse installieren:
http://xt.msg.de/taskdev/updates/latest
Einfach unter Help->Install new Software...->Add obiges Repository hinzufügen und anschließend die Kategorie "TDsl" anhaken und installieren.

Alternativ könnt Ihr unter http://xt.msg.de/taskdev/xteclipse/ die XT Eclipse Distribution inklusive Testosterone4j herunterladen und verwenden.

2.) Workspace aufsetzen

Öffnet Euer Eclipse und gebt eine frische Workspace Eurer Wahl an. Den Showcase importiert Ihr am besten indem Ihr mit
File->Import...->Team->Team Project Set auswählt und folgendes Team Project Set angebt: http://xt.msg.de/taskdev/contactsdemo/ContactsDemo.psf
Ihr bekommt damit direkt aus dem git Repository die drei Projekte des Showcases in Euren Workspace.

3.) Loslegen

Die Beispiel-Applikation startet Ihr mit dem Launcher "XT-Contacts Windows.launch" im Projekt "de.msg.xt.eclipse.contactsdemo".
Die modellierten Tests findet Ihr im Projekt "de.msg.xt.eclipse.contactsdemo.tests" im Verzeichnis "model".
Ausführen könnt Ihr alle Beispiel-Testfälle mit dem Launcher "ExecuteTests Windows.launch" im gleichen Projekt.
Die anderen zwei Projekte enthalten ein paar Basis-Modelle, die Projekt-unabhängig verwendet werden können und modellierte Controls und Datentypen beinhalten.
